Xana unga swikomba
I vile u ringeta
Teka xinwe xa leswi
Kuhumelela yini?
Phepha rona?
Xana ki humelela yini?
Xana utshutela yini ehandle?
Hlantswa nomu
Hlantswa nomu ivile
Famba uya dya swakudya leswinene
Hi khensa vukulu bya Xikwembu
Leswi swikomba kuri intiyiso kuri utshunxekile
Eka ku tolovela kudya leswi
Kasi sweswi unavela kudya swakudya leswinga toloveleka
Ihimisa Voko akhensa leswi Matimba ya Xikwembu yanga nwi endlela swona avutonwini
Nikhensa Matimba ya Yesu Kireste
Vito ni Mathabo Ramaphomane
No huma eSouth Africa
Nina malembe ya khume na nunghu
Maxangu lawa yanga I tisa laha Scoan
Akuri yo tolovela kudya misava
Maphepha,swo sula hiswona,mpahla na mapa
Wanuna Wa XIkwembu ni pfuneni
Vito ni Mathabo Ramaphomane ni huma e South Africa
Nitolovele kudya misava,maps.maphepha,swo sula hi swona na mpahla
Nakombela,Wanuna Wa Xikwembu ni pfuneni
Swisungule loko mpfula yina ahandle ivi nitwa kunuhela ka misava,Se niswinavela
Hiswona swilo leswi niswidyaka leswi
Nikombela kupfuniwa
Xana una malembe mangani u dya swilo leswi. Imalembe ya khume(10) sweswi
Loko ku tsakangi,naswihumesa .Leyi I Thana leyi niyi dyaka. Leri I phepha Vava
Xana i yini Iexi,?
I mapa Vava
Iyini leswi landzelaka? Misava
Iyini leswi? I misava
switwala tani hi swakudya swantiyiso vava. Xana wa swirhandza?
Swinene vava. Nisungule kudya niri na khume ra malembe(10)
Wanuna Wa Xikwembu, nipfunile! Vava
Hiswona swingani endla kuri Nita kwala. Nivuya eSouth Africa
Se vhiki leringa hela, nihorisiwile hi Wanuna Wa Vutlhari Christopher
Hiloko hinkarhi wolowo Wanuna Wa Vutlhari a sungula kuni humesa mimoya, mimoya leyi ayiri ndzeni to sungula kuhumela rivaleni
Mimoya ya lucifer, leviathan na numeral yi sungula ku vulavula
Moya wa lucifer, imoya waka wungari wa Kireste
I Moya lowu vangelaka kulwa,kuhlanga hlangana nahinkwaswo swilo swo biha
Hinkwawo leswi miswivonaka swihumelela laha misaveni
Wavumbirhi Moya wo biha lowu awuri ndzeni ka mina I moya wa leviathian
Moya wo biha wa leviathan I wa khale, dimoni ra khale
Hirona rivangelaka mimoya ya let matini
Xikombiso,mimoya ya Wanuna Wa ximoya
Yitirhisana na tinyoka leti vuriwaka mermaid(Nyoka ya mati)
Vanhu votala avativi kuri swilo sweswo swikona
Ivile vata wela hansi ka hosi, leviathan
Wavunharhu akuri Moya wa numeral lowu awu tirha eka mina
Mimoya ya numeral I mimoya leyinga a nhlayo hinkwayo Yale misaveni
Hikuva yi tirha hi nhlayo wa alifabeti
Xivangelo kunga,kuri xinwana na xinwana Lexi endliwaka laha misaveni
Endliwa hiku tirhisa tinhlayo na alifabeti
Loko ukhiya Vito(khodi) kumbe xilo xo xavisiwa
Hi kwaswo swita endliwa hiku ya hi nhlayo na alifabeti
Mimoya leyi yi tirha ku loya mabyongo ya vanhu
Vava hlanganisa Hikuya hi mavito nati namba ta vona
Xikombiso,eka pass (ID), siku to velekiwa leri ngana tinambara
Se Vito ra Wena rina tona ti alfabeti hiyona ndlela leyi satan atirhixisaka xiswona
Mimoya ya numeral kukuma nhlayo hinkwayo ya namba ya misava hinkwayo
Ni dzondisiwile hi satan ku tshama eka khabinete hikuva kuna
Swiyimo eka mimoya. Kuna vava, nwana na Moya wo kwetsima
Eka satana kutirhisiwa Vito ra satan, xiharhi na vaprofeta vamavunwa
Swavumbirhi leswi landzelaka I mimoya ya vuhosi,Matimba, varhangeri na mikwembu
Murhangeri wa tiko, na misava
Kuma madimoni ya ti ndhawu
Mimoya ya tindhawu yi languta tindhawu teto hinkwato
I vile intirho wa vona kuri valanguta yinwana na yinwana mimoya leyi nghena eka tindhawu ta vona
I vile I valanguteri vama dimoni
Valanguteri vama dimoni vakuma swileriso ka mimoya ya tindhawu
Kulangutela mimoya yinwani na yinwana emisaveni
Emisaveni, ehenhla nale lwandle
Kuna madimoni Lama kulu
Madimoni Lama kulu hi lawaya yo langutela madoroba,na ti dhawu hinkwato
Kuna madimoni Lama tsongo
Madimoni Lama tsongo hi lawa yo landzelela munhu unwana na unwana
Hikuhambana hambana,hambi ufumile, ntsongo, kumbe nkulu, dimoni leri ri langutela hinkwaswo ka vanhu
Riendla kuri Riti hlanganisa ni mabyongo Hinkwawo ya vanhu, kuri riva xanisa
Rivangelaka mimoya yo hemba,mimoya yo etlelana,mimoya yo kwata,mimoya yo siringeka no loloha
Hinkwayo mimoya yeyo hiyona yi langutelaka mabyongo ya vanhu
Ivile yava kucetela
Ya tekiwa tani hi mimoya ya nkoka swinene
Hikuva hi wona lawa ya tihlanganisaka na mintirho ya siku na siku ya vanhu
I vile yani Matimba yo rhamba madimoni yo chavisa kutlula vona vini
Se xidlayi Lexi mudzondiwa wa mina axitirhisaka
Anga xitirhisa eka xinwana na xinwana eka ndlela ya mavukavulelo lawa munhu angawa tirhisa
Xikombiso,anga tirhisa kuyimbelela, intheneti,kumbe Wanuna Wa Xikwembu
Anga tirhisa munhu unwana na unwana
Wa va tirhisi eka tiko ra vona na misava hinkwayo
Xikombiso,Wanuna waXikwembu,utanwiendla kuri anavela Matimba ya moya wo kwetsima
Hikuva uta endla kuri eka nkarhi wunwana na wunwana vava vadumile
Tikereke tita Kula,xinwana na xinwana hi vona xa Kula,vata navela kuva nama timba yo tala
I vile vata ti nyungubyisa
Loko hinkarhi wolowo varina kutinyungubyisa ,mimoya yo biha yita va nghena ivile tiva nyika matimba
Hikuva vari nakutinyungu byisa vatava vanga voni xiyimo xa Matimba lawa vangatava nawona
I vile vata tirhisa vanhu lavanga kusuhani ka Wanuna wa Xikwembu
Loko vanga koti ku kuma Vavanuna va Xikwembu,vata tirhisa, xikombiso vana va Wanuna Wa Xikwembu
Nsati,kumbe Mufundhisi, kumbe hinkwaswo switulu swa vanhu ekerekeni
Vata endla kuri uhlanga hlangana
Itakuma kuri vana vava fundhisi vans hanyelo to biha
I mimoya liya yiva langutelaka
Yitiyisisa kuri Wanuna Wa Xikwembu a hlanga hlangana
Kurihava kumi nkarhi wa Xikwembu
Vatshama vahlanga hlanganisa, va sungula ku lunghisa maxangu ya vona
Kuhela ka siku,kusiveleka ku fambile, sevata nghena vahlasela Wanuna Wa Xikwembu
Vatirhisa kuetlelana minga tekananga
Ku etlelana minga tekananga,hiloko mi etlelana na wunwana ,kuna ku hlanganisa tingati
Loko Se u etlela na wunwana ,hambi I xifeve kumbe unwana na unwana
Loyi angariki ka Kereke yo fana naya Wena,kumbe u etlela na wunwana
U chela ngati ya munhu yoye eka Wena,I vile na vona vaku chelela
Loko uri Wanuna wa Xikwembu, ivile uetlela na muxavisi wa mirhi wa xisati
Kusukela loko u etlela kumbe kuya masangwini na vona,vafamba vaya tivisa eka tiko ra mimoya yo biha
Se loko u etlela na muxavisi wa miri ,yena unyikiwa xitulu xale henhla
Loko vanyikiwile xitulu xale henhla,Wena tani hi Wanuna Wa Xikwembu, Vataku teka u famba na vona
Hiswona swiendlaka kuri vavanuna votala va Xikwembu va hlaseriwile no herisiwa namuntlha
Mimoya yivanghenile kambe Ava switivi
Hikuva vaehleketa kuri vaetlerile na vanhu
Xana inthaneti yona,vayi tirhisa njhani, kuna ndhawu ka intheneti leyi va posaka ka yona
Xikombiso, va posa vuyimbeleri,na swinepe
Vaposa kumbe kutirhisa xinwana na xinwana leswi swisivelaka tirhisiwaka ka nkarhi wa sweswi
Leswi vanhu vaswi tirhisaka
Xikombiso,vatirhisa xinepe
Unge switivi kuri xinepe xina mimoya
Kambe vona vaswitiva kuri xina mimoya yo biha
Ndlela leyi hiti hlanganisaka na Wena, loko uri na, xikombiso, vulolohi naku hava matimba
Dimoni leri uri vonaka ka xinepe xa intheneti rità tihlanganisa na Wena hi vulolohi
Loko ulanguta xinepe ,xita vitana mimoya yo tala yo biha
Futhi yita nghenelela ka wena
Evotala Ava switivi kuri swilo leswi posiwaka ka intheneti swina mimoya yo biha
Ava tirhi vari voxe
Vatirhisiwa hi mimoya endzeni ka vona
Tinsimu,leswi hi to cherisaka xiswona
Vuyimbeleri by Vita vanhu,swiyimbeleri swotala swivitana vanhu
Se,, xiyimbeleri xiyimele tiko ra vubihi bya munyama wa satan
Vuyimbeleri bya nghoma,xinwana na xinwana Lexi vaxi endlandlaka avaxi rhumeri vari voxe
Xifamba na mimoya
Loko u yingisela nghoma ,atinge vuli kuri satan,
Kambe exikarhi ka wona,hikuva kuri na matimba lawa vanga nyikiwe etikweni to biha
Vata sungula ku Chela mimoya,vatihlanganisa na Wena emoyeni
Loko uri hava vutisirheleli ,vata sungula kunghena ka wena
Hiyona ndlela leyi ukumaka vanhu vanga switivi kuri swiyimbeleri swotala swihuma ka tiko ra Moya wo biha
Ahiri na nhlangano na valandzeli va dhevheli atiheleni
Se,kuta Wanuna ,aninga nwi tivi kuri I Yesu
A ambarile elapi to tshuka, Ari langutela ongeti ri lovekiwile hi ngati
Ari na bandhi ra bolide etlhelo
Ari na timbovo mavokweni
Arina timbovo emilengeni
Xikandzeni xa yena alanguteka hi munhu loyi ongeti a biwe ngopfu
Alanguteka ongeti alo wela hi nghozi hikuva anga languteki
Ari na xidloko xavuhosi xo endliwa hi mitwa xitlhe xitlhomiwa enhlokweni
Se loko nivona Wanuna loyi ,ani navela ngopfu ku tiva kuri imani
Hikuva loko mikarhihinkwayo afika,hinkwaswo aswi yima, hambi kuri satan anga tshineli
It's a ayimile kwale
Se niyile ka yena,loko ninwi khoma,ahundzuluka ani languta,ni twile rirhandzu na kutwela vusiwana
Futhi swilo sweswo ani nga switolovelangi
Hiswona leswi nga ni endla kuri ni huma ka tiko ro biha
Se, hixiyimo, nibyerile mhani wa mina kuri anitirhela satan
Se hikuva mhani vanga switwi sisi Bo vitana vafundhisi vohamba hambana
Kuri vatani khongelela
Ekankarhi wotala,loko vani khongelela ,emimoya endzeni ka mina yita rhukana Vavanuna va Xikwembu
Hikuva yita vona kuri ava fikelanga ka levhele leyi ahiri ka yona hinkarhi wolowo
Se ,vavanuna votala vaXikwembu lava nga ringeta kuni khongelela
Vaherisiwile
Vanwana vaendla leswo etlelana swingari nawini,vanwana I swidakwa
Se,hi loko,siku rinwana ,Buti vani nyika vhidiyo khaseti ya Senior Muprofeta T.B Joshua
Akuri to sungula ku vona Mupurofita wa Xikwembu, nibyele mhani kuri,
Nilava ku hlangana na Wanuna loyi
Niku na tshemba kuri angani pfuna
Niku na tshemba kuri hiyena anga tani pfuna
Hiloko ni ringeta kuta kusukela-1998
Aniringeta kuta kwala
Kufikela sweswi,hiyona ndlela leyi ninga Kota Kinabalu fika laha Scoan
Vavanuna va Xikwembu lavanga ta ku ku humesa mimoya ,akuri Wena awu va lwisa,kumbe akuri vanhu va Wena?
Akuri vanhu lava aniva tirhela hi vona avani lwisa no lwisa Vavanuna va Xikwembu
Hikuva ani lava kuhuma ka tiko to biha
Kambe ani lwa exikarhi ka vona na mina
Nkarhi Hinkwawo ani vona vavanuna va Xikwembu,vata sungula ku lwa
Aninga koti kuri khoma
Vavanuna va ntiyiso va Xikwembu vava na ndzilo,ku vanghana kumbe ndzilo wuva rhendzerile
Kumbe ti ntsumi leti varhendzeleke
Votala va vona iva va nuna va ntiyiso va Xikwembu ,kambe evotala va vona
Ukuma kuri vatirhisa kukala ka vona matimba
Hiyona ndlela leyi ayi endla kuri vanga koti kuni Susa mimoya, vava
Xana ukona unwana loyi anga kotiki kuku humesa mimoya,ivile nawena unga koti kuva humesa mimoya?
Awaa, vava
Se,unwana na unwana loyi anga kotiki kuku humesa mimoya,Wena awu humesa vona?
Ina, vava
Uva humesa nhjani mimoya yo biha?
Ekotala ,ikuva vava hava vutisirheleli eka vona
Se,loko minkarhi hinkwayo vani khongelela, kuva ongeti vani humesile mimoya
Kambe endzeni embilwini aninga humesiwangi kahle mimoya yo biha
Nitava nahari na leswi ni hlanganisaka na tiko ro biha
Kungariki khale vatava va hlasela Vavanuna va Xikwembu, vayisa kuhlanga hlangana na ku va vangakoti kuehleketa kahle
Vanwana va vona, vaherisa navukati bya vona
Vatava va onhela vavanuna va Xikwembu
Lavanga ta ringeta kuni humesa mimoya yo biha
Tani hi lonkulu eka vafundhisi ,ani kuma swileriso eka satan
Kunyika mitirho eka swirho hinkwaswo swa mimoya ya madimoni
Xikombiso,ku vangela tinghozi,kudlaya vanhu,naku onha
Xivangelo lexi kulu xo vangela tinghozi no dlaya vanhu
Ikuva ahi dya nyama ya vanhu nonwa ngati ya vanhu
Xivangelo Cody's nyama ya vanhu nonwa ngati ya vona
Ikuri vutomi byile ngatini
Se ahi dya nyama no nwa ngati kuri hikuma vuyelo ka vutomi naku kuma xiyimo xale henhla eka mimoya/madimoni
Nale ka vanhu
Loko Nita haleno,ikuri minkarhi hinkwayo loko ni langutela Wanuna Wa Xikwembu eka Emmanuel TV
Minkarhi hinkwayo anita langutela nirikaya,ivile anita langutela vusiku hnkwabyo
Ivile ani khongela na Wanuna Wa XIkwembu , Muprofeta T.B Joshua
Minkarhi hinkwayo loko ninwi langutela anitela hiku rhula embilwini
Se ni hleketile kuta hikuva kuhambana exikarhi ka Wanuna Wa Xikwembu na vanwana vanhu,
Lava Ava ringeta kuni humesa mimoya eka nkarhi lowu nga hundza
Ikuri Wanuna Wa Xikwembu imunhu wo titsongahata no olova
Una mbilu ya kahle ka vanhu,ivile una mbilu ya ntiyiso yo rhandza vanhu
Se Lexi ngani tisa laha
Handle ka vanhu vanwana,
Loko tikereke ta vona to sungula kula, ivile va vona Xikwembu xivangelo tirhisa,
Vasungula kuva va natinhloko leti kulu vava notinyungubyisa
Ekuheleni ka siku,hinkwaswo imayelana na vona hayi Xikwembu
Hi yona ndlela leyi ninga ta hiyona laha Scoan
Sweswi u horisiwile, mimoya yo humile
Loko nwana a velekiwa ,etikweni ra munyama,
Vataya vaya teka bege leyi ayirhwale nwana(planceta)
Vata sungula ku vulavulela va rhukana vutomi bya nwana
Itakuma kuri nwana udyondzisiwa swavuloyi aha ku velekiwa
Hiswona swiendlaka kuri vana vatsongo va dlaya lava kulu
Ivile vanhu vahlamala kuri swita nhjani nwana lontsongo akota kuendla sweswo
Se niri vanhu,vatswari vafanele valandzelela leswi humelelaka ka vana va vona
Kumbe,ningaku swikahle munhu unwana na unwana ativa Hosi Yesu
Ku amukela Hosi Yesu kuva yena muhanyisi na muhluri
Ehandle ka sweswo, kuhava nsirhelelo,ivile vata hluphekisiwe himavabyi ya vuloyi yo huma ka xirha
Ivile eka vanhu va Xikwembu,unga tekeli swilo ehansi
Hikuva satan anga tirhisa xinwana na xinwana
Naswilo leswi unga hleketile kuri anga swiendla
Nakuri ,vanhu Ava lavi vukulu bya Xikwembu,handle ka ku navela kuva na matimba
I vile va languta Hinkwawo kuri
Futhi Ava tivi kuri imatimba ya njhani lawa vangama kuma
Eeeh, nikhensile ngopfu, Xana miyingiserile?
Hisweswo , uri vanhu valava Matimba,kuve Bible yiri,"languta, niku nyikile Matimba"
Swivula kuri uvelekiwile na matimba
Yale ndzeni ka wena
Ahingevi lava kulu ku tlula kuya mahlweni
Se, aka Kutshemba
Hiku twa rito
Yingisela Rito ra Xikwembu, ivi uri landzela
Kutshemba ka kula
Kutshemba kuhumesa matimba
Hi yona ndlela
Cinca
Una kona kucinca
Nilava kucinca lexi
Swa olova, cinca
Ikutshemba
Ni cincile
Uni byela himatimba,una wona matimba
Kambe I kutshemba,hiku yingisela Rito ra Xikwembu ivile uri landzelela, una ku tshemba
Tani hi leswi hileswi hiswi vuleke,vutomi bya Wena ,byita famba hiku olova ,loko ulandzelela Buku
Nakhensa,Wanuna Wa Xikwembu, ni thsunxekile, ni tshunxekile kufikela makumu, hi Vito ra Yesu
Leswi unga tshunxeka ,Xana maetlelelo ya Wena manhjani?
Ekusunguleni,loko niri ekaya,na mhani avani lwisa hikuva aninga koti kuetlela
Kambe hpfhuka nihumesiwa mimoya Se ni etlela kahle, vava
Hkuva nkarhi lowu nga hundza,aninga koti ku kuti yimela exikarhi ka vutomi bya mina bya xiviri na bya ximoya
Kambe sweswi naswi vona kuri swiherile,ivile ni tshunxekile hi Vito ra Yesu
Ni khensa Wena Xikwembu!
Amen,Amen
Amen
Se uri uni hi vanhu va Wena?
Hikuva , Waswitiva leswi uswi endlaka
Leswi u switivaka ,kuna leswo tala leswi unga switiviki leswi uswi endleka
Vava cinca kuri vava tirhisa
Loko vaheta kuva tshunxa vava byela kuri" leswi hi swona unga swivula, ivi vaku awaa," ahimina no nga vula sweswo
Kambe, akuri Wena loyi awu switiva kuri u endla yini
Awuri kwale, ivile awu tiva kuri uendla yini
Hixiviri awunge swi endli
Kambe hi ximoya, ina,ukona kwale
Xana uva tisa nhjani ka ku vonakala
Anihlangana na vona,niva dyondzisa, ivi niva dyondzisa Rito ra Hosi Yesu Kireste
Namuntlha,90% ya vanhu lava Ava switivi leswi vaswiendlaka
Hinkarhi wolowo loko vaheta ku humesa mimoya yo biha,vabyeriwa,uteri"
Vataku, "awaa, nahlambanya hi miri wa mina wo fa, aniswitiva vulangi sweswo"
"uteri wa swiendla, "awa"!
"uteri unyoka awaa..Nyoka" ? Mina ni munhu"
Swivula kuri Ava switivi leswi vaswi endlaka
Ivile 10% ya vona ,yi fana na sesi loyi,vaswitiva leswi vaswi endlaka
Iva cheli va mimoya
Se vanwana vanhu, vava chelela
Hikuku hlasela vangaku chelela, vaku tirhisa ivile unga switivi
Vataku teka xiyimo/xikandza xa wena hinkwakwo laha vayaka kona,vaxitirhisa
Unwana na unwana kwale wa rila,na va loyi,leswi vaswi vonaka ivanhu lava va hlaselaka
Vanhu lava nga tirhisa xikandza , vange xivoni
Hiswona swiendlaka kuri namuntlha va hlasela vanhu vokala vangari vona
Vavitanile vanhu vokala vangari vona kuri ivaloyi, emakaya na Lela misava hinkwayo
Votala valumbetiwa kuri I valoyi kambe ahiva loyi
Valoyi cheleriwa
Vanhu lava nga va loyi va kona kunwana ,ivile vatumberile
Na loko nkarhi lowu vanhu va hlasela valoyi ,vahina kuta pfuneta ku tabs hlasela
Emisaveni ahi kaya ra mina ,ni muhindzi kona
Rifumo rile henhla
Kunwana ehenhla ka malwandle
Tintsumi tini landzela
Ematilweni minyangwa yipfuleka
Anaha twi niri kaya laha misaveni